## Разработка эмулятора банкомата (ATM)

### Используемые инструменты и технологии:
- PHP, версии не ниже 7.4
- Laravel v.8x
- PHP Collections
- Docker
- Git (создать отдельный репозиторий)
- XDebug

### Описание задачи:
1. В Gitlab создать копию репозитория.
2. Локально клонировать созданный репозиторий.
3. Установить все зависимости с помощью Composer.
4. Настроить работу проекта в Docker container.
5. Настроить XDebug.
6. Базу данных использовать не нужно.
7. Задачу выполнить в отдельной ветке, сделать Pull Request в master.

#### Разработать эмулятор ATM со следующей функциональностью:
- аутентифицировать пользователя (логин/пароль)
- выводить сумму остатка денежных средств в банкомате
- выводить сумму остатка денежных средств на лицевом счете пользователя
- принимать банкноты разных номиналов, с автоматическим пополнением лицевого счета пользователя. За основу взять номиналы российских денежных знаков. На каждый номинал устройство имеет отдельную ячейку
- выдавать запрашиваемую сумму денежных средств минимальным количеством банкнот, с автоматическим списанием этой суммы с лицевого счета пользователя.
- При отсутствии требуемой суммы в ATM и/или на лицевом счете, выводить соответствующее сообщение об ошибке.
- разлогинивать пользователя.

**Примечание:** Взаимодействие пользователя с приложением происходит в консоли. 
Для проверки работоспособности функционала под разными пользователями, 
предусмотреть хранение данных для их аутентификации непосредственно в коде. 
При старте приложения автоматически задать суммы остатков лицевых счетов пользователей и некоторое количество банкнот в ATM. 
В папке `/app/Services/` расположены основные классы-интерфейсы, которые нужно реализовать.
